Products=Produkte
Login=Anmelden
Register=Registrieren
Submit=Abschicken
User Name=Benutzername
Password=Passwort
Save=Speichern
Logout=Abmelden
Orders=Bestellungen
Users=Benutzer
Insert Product=Produkt hinzufügen
Graphic Card=Grafikkarte
Working Memory=Arbeitsspeicher
Connections=Anschlüsse
Product Type=Produkttyp
Price=Preis
Image=Bild
Show only Smartphones=Nur Smartphones anzeigen
Show only Notebooks=Nur Notebooks anzeigen
User updated successfully!=Benutzer erfolgreich aktualisiert!
Storage=Kapazität SSD
Settings=Einstellungen
Add to cart=In den Warenkorp
Delete=Löschen
To update a User, please login first!=Um einen Benutzer zu aktualisieren, melden Sie sich bitte zuerst an!
My Shopping Cart=Mein Warenkorb
Edit=Bearbeiten
Your Cart is Empty=Ihr Warenkorb ist leer
Edit Product=Produkt bearbeiten
Edit User=Benutzer bearbeiten
Edit Profile=Profil bearbeiten
Confirm password=Passwort bestätigen
Billing Address=Rechnungsadresse
Firstname=Vorname
Lastname=Nachname
Address=Adress
Street=Strasse
City=Stadt
Postal code=plz
Phonenumber=Telefonnummer
Order=Bestellen
Amount=Menge
Article Name=Artikel Name
You dont have an account=Sie haben kein Konto
register now=Jetzt registrieren
Thank you for you purchase, your order has been received and will be processed immediately.=Vielen Dank für Ihre bestellung. Ihre bestellung ist eingegangen und wird umgehend bearbeitet
Account created successfully!=Konto erfolgreich erstellt!
User name or password is not correct!=Benutzername oder Passwort ist nicht korrekt!
See you soon!=Bis bald!
Product deleted successfully!=Produkt erfolgreich gelöscht!
please login first!=bitte erst einloggen!
Hi you just logged in!=Hallo Sie haben sich gerade eingeloggt!
you already logged in!=Sie sind bereits eingeloggt!
Password should be at least 8 characters in length and should include at least one upper case letter, one number, and one special character.=Das Passwort sollte mindestens 8 Zeichen lang sein und mindestens einen Großbuchstaben, eine Zahl und ein Sonderzeichen enthalten.
Invalid emailadress!=ungültige E-Mail-Adresse!
E-Mail adress is already exist!=E-Mail Adresse ist bereits vorhanden!
Username is already exist!=Benutzername ist bereits vorhanden!
Invalid name!=Ungültiger Name!
passwords dosent match!=Passwörter müssen übereinstimmen!
Invalid street!=Ungültige Strasse
Invalid Firstname!=Ungültiger Vorname!
Invalid Lastname!=Ungültiger Nachname!
Invalid postalcode!=Ungültige Postleitzahl!
Invalid city!=Ungültige Stadt!
Invalid Phonenumber!=Ungültige Telefonnummer!
All fields must be filled!=Alle Felder müssen ausgefüllt werden!
